가능한 한 빨리 알아보고 싶으신가요?
프레야, 뭐 하는 거야?
당신을 만나러 온 것 같아요.
술 취하셨어요?
너와 내 음료.
나는 취해 있고, 당신은 그것을 깨닫게 될 것이다.
그리고 정말로, 당신은 나를 취하게 만들 수 있어요.
당신은 거의 아무것도 입지 않았어요.
감기에 걸릴 거야.
당신의 아버지는 어디에 계시나요?
나를 밀어내지 마세요.
우리는 함께 자랐어요.
당신을 가장 아끼고, 가장 잘 이해하는 사람은 바로 나예요.
그럼 그 사람에 대한 파일이나 벤이 준 파일을 어디에 두었는지 말해봐.
그리고 언제 그 이야기를 나에게 할 계획이었어?
아빠한테 두통약을 받아오느라 너무 바빴어요.
그 파일은 내 침대 옆 탁자에 있어요.
당신이 일을 마치면 그것을 당신에게 주려고 계획했었습니다.
에리카가 그날 부두에 있었을 때 당신은 어디에 있었나요?
저는 항상 아빠와 함께 있었습니다.
그는 그날 당신을 위해 일하고 있었습니다.
나는 그에게 그가 가장 좋아하는 음식을 만들어 주기도 했습니다.
믿지 못하시다면 보안 피드를 확인해 보세요.
오, 저는 당신을 위해 무엇이든 할 수 있어요.
제발 나를 의심해 주세요.
너무 사랑해요.
그런 말은 하지 마세요.
난 당신을 그렇게 좋아한 적이 없어요.
그리고 당신은 파일을 봤으니 에리카가 엠마라는 걸 알겠죠.
나는 오직 그녀만을 사랑할 것이다.
당신의 아버지 때문에 당신이 느끼는 의구심은 눈감아 주겠지만, 다음에는 없을 것입니다.
에리카에게서 떨어져 있으세요.
만약 네가 다시 그녀를 다치게 하려고 한다면, 내가 직접 너를 끝장낼 거야.
그 여자의 잘못이에요.
그녀는 오웬의 심장을 가져갔습니다.
나는 그녀를 죽일 것이다.